THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
KCU BANK, YOUNGPO BRANCH
ធនាគារ AHN SU-YEONG KCU សាខាយុវជន
LETTER OF RESIGNATION
លិខិតលាលែងពីតំណែង
Is this it?
តើនេះឬ?
-Yes. -Close the tailgate.
- បាទ។  - បិទទ្វារខាងក្រោយ។
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
You have reached a number that is no longer in service.
អ្នក​បាន​ដល់​លេខ​ដែល​លែង​មាន​សេវា​ហើយ។
THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
REAL ESTATE AGENCY
ភ្នាក់ងារ​អចលនទ្រព្យ
I have no idea where she went.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
KCU BANK
ធនាគារ KCU
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
KCU BANK, SINDO BRANCH
ធនាគារ AHN SU-YEONG KCU សាខា SINDO
I told people that you were working off-site.
ខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សថាអ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្រៅកន្លែង។
You went to look for Su-yeong, right? Did you get in touch with her?
ឯងទៅរកមើល Su-yeong មែនទេ?  តើអ្នកបានទាក់ទងនាងទេ?
No.
ទេ
I guess you didn't know about her resignation, either.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​ការ​លាលែង​ពី​តំណែង​របស់​នាង​ផង​ដែរ។
I knew something was off.
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ។
It didn't feel like she was transferring.
វាមិនមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងផ្ទេរទេ។
It felt more like she was leaving for good.
វាកាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជានាងកំពុងចាកចេញ។
Ms. Seo. I have a favor to ask.
អ្នកស្រី សឿ។  ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
Could you tell Mr. Noh that Su-yeong called?
តើអ្នកអាចប្រាប់លោក Noh បានទេថា Su-yeong ហៅ?
Then Mr. Noh can tell them…
បន្ទាប់មក លោក ណុប អាចប្រាប់ពួកគេថា…
If she uses her vacation time, that'll buy her ten days.
ប្រសិនបើនាងប្រើពេលវិស្សមកាលរបស់នាង នោះនឹងទិញនាងដប់ថ្ងៃ។
Right, but it'll seem weird if I mention it to Mr. Noh,
ត្រូវ​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ចំលែក​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ​លោក ណូ
so can you tell him instead?
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់គាត់ជំនួសវិញបានទេ?
Even so, do you think she'll return?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​អ្នក​គិត​ថា​នាង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ?
I think she was determined to leave.
ខ្ញុំគិតថានាងតាំងចិត្តចាកចេញ។
Regarding the changes in conditions for bank loan products,
ទាក់ទងនឹងការផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ផលិតផលកម្ចីរបស់ធនាគារ។
General Consultation members must get familiar with them.
សមាជិកប្រឹក្សាទូទៅត្រូវតែស្គាល់ពួកគេ។
Deposits Team, do not forget to text clients
ក្រុមការងារដាក់ប្រាក់ កុំភ្លេចផ្ញើរសារទៅកាន់អតិថិជន
whose accounts are about to expire.
គណនីរបស់ពួកគេជិតផុតកំណត់ហើយ។
And every single team should remember to bring in new clients.
ហើយក្រុមនីមួយៗគួរតែចងចាំដើម្បីនាំយកអតិថិជនថ្មី។
What about tomorrow's event?
ចុះព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែកវិញ?
Under my leadership, preparation is now complete.
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ ការរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
We've already texted our clients
យើងបានផ្ញើសារទៅកាន់អតិថិជនរបស់យើងរួចហើយ
about tomorrow's event after business hours.
អំពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ។
Good.
ល្អ
Let's wrap up early today and have a company dinner together
ថ្ងៃនេះ រួសរាន់ឡើង ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជុំគ្នា
at the BBQ place near the intersection.
នៅកន្លែង BBQ ជិតផ្លូវបំបែក។
What's the occasion of tonight's get-together?
យប់​នេះ​ជួប​ជុំ​គ្នា​អី​ខ្លះ?
A welcoming party for Mr. Hwang and Ms. Shin
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍សម្រាប់លោក Hwang និងលោកស្រី Shin
and a farewell for Ms. Park.
និងការលាគ្នាសម្រាប់លោកស្រី Park ។
It happened that way.
វាបានកើតឡើងតាមរបៀបនោះ។
She'll be transferred to our Washington branch.
នាងនឹងត្រូវផ្ទេរទៅសាខា Washington របស់យើង។
The decision was made per her request, so I hope everyone will attend tonight.
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងតាមការស្នើសុំរបស់នាង ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចូលរួមនៅយប់នេះ។
What's this? Were you waiting for me?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you think I'm leaving because of you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាកចេញដោយសារតែអ្នកទេ?
Is that the reason?
តើនោះជាហេតុផលទេ?
No.
ទេ
Everyone wants to work abroad.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ទៅធ្វើការនៅបរទេស។
I got lucky.
ខ្ញុំមានសំណាង។
What happened to Su-yeong?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Su-yeong?
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
It's strange.
វាចម្លែកណាស់។
Now that all this has happened, it's not as satisfying as I'd thought.
ពេល​នេះ​រឿង​ទាំង​អស់​បាន​កើត​ឡើង វា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ដូច​ការ​គិត​នោះ​ទេ។
We worked overtime a lot recently, so eat up.
ថ្មីៗនេះ យើងធ្វើការថែមម៉ោងច្រើន ដូច្នេះញ៉ាំអី
Yes, sir.
បាទ​លោក។
So who invited Mr. Ma Du-sik?
ដូច្នេះ តើអ្នកណាអញ្ជើញលោក ម៉ា ឌូស៊ីក?
Well, I never got a farewell party,
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលទទួលពិធីលាទេ
so I invited myself.
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញខ្លួនឯង។
Don't act so petty over food.
កុំធ្វើរឿងតូចតាចលើអាហារ។
Then why did he come to our branch dinner?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​សាខា​យើង?
You ignored all of my calls as soon as you left.
អ្នកបានព្រងើយកន្តើយនឹងការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
Hey, can't you tell? He obviously likes someone at our branch.
ហេ មិនអាចប្រាប់បានទេ?  គាត់ច្បាស់ជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅសាខារបស់យើង។
You miss me now that you're over there, right?
នឹកខ្ញុំពេលនេះដែលអ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
-Sorry? -I'm the best boss you've ever had, right?
-សុំទោស?  - ខ្ញុំជាចៅហ្វាយដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់មានមែនទេ?
Right. Of course.
ត្រូវហើយ។  ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
This is a bit too sudden, though. Why didn't you tell us before?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​រំពេច​ពេក, ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា.  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពីមុន?
-I'm sorry. -When did you apply?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  - តើអ្នកបានដាក់ពាក្យនៅពេលណា?
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
I didn't think I'd really get to go.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ទៅ​នោះ​ទេ។
So that's the reason behind Sang-su's long face.
នោះហើយជាហេតុផលនៅពីក្រោយមុខវែងរបស់ Sang-su ។
Ms. Park will be far away.
លោកស្រី ផាក នឹងនៅឆ្ងាយ។
Once you go to Washington, will it be a long-distance relationship?
នៅពេលដែលអ្នកទៅ Washington តើវានឹងក្លាយជាទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយទេ?
I hear long-distance is really tough.
ខ្ញុំលឺថាផ្លូវឆ្ងាយពិតជាពិបាកណាស់។
We broke up.
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
I'd have to be there for at least three years,
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះយ៉ាងហោចណាស់បីឆ្នាំ
and I don't think I can do long-distance.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
So please look after Mr. Ha for me.
ដូច្នេះ​សូម​មើល​ថែ​លោក ហា ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
-Sure. -Okay.
- ប្រាកដ។  -យល់ព្រម។
-Let's have a drink. -Here.
- តោះផឹក។  - នៅទីនេះ។
-Drink up, Sang-su. -Drink up.
- ផឹកឡើង Sang-su ។  - ផឹក។
Life isn't bad as a single.
ជីវិតនៅលីវមិនអាក្រក់ទេ។
Is it good riddance…
តើ​វា​ជា​ការ​រាំ​ល្អ​ទេ…
now that Su-yeong and I are both gone?
ពេលនេះ Su-yeong និងខ្ញុំទាំងពីរបាត់ហើយ?
That's not my fault.
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Sang-su and I will never see each other again.
Sang-su និង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​។
Once I go to Washington, that'll be the end of us.
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅ Washington នោះនឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់របស់យើង។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why did you do that with Su-yeong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះជាមួយ Su-yeong?
Why should I tell you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
What happened between her and me has nothing to do with you.
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​រវាង​នាង​និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​។
Then back then…
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ…
why did you do that to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ?
Why did you flinch?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
I didn't flinch.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញញើត​ទេ។
You just did.
អ្នកទើបតែបានធ្វើ។
You always flinch more than I do whenever that comes up.
អ្នកតែងតែញញើតជាងខ្ញុំរាល់ពេលដែលវាកើតឡើង។
Whatever you do is your call…
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺការហៅរបស់អ្នក…
but I was in pain for a long time because of what you did.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
I'm not asking because I still have feelings.
ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អារម្មណ៍។
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
I've always wondered…
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា…
what the reason was…
តើមូលហេតុអ្វី…
for what you did.
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Because I liked you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
But…
ប៉ុន្តែ…
they said I wasn't supposed to like you.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនគួរចូលចិត្តអ្នកទេ។
My pride was crushed,
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំទេច
but I wasn't brave enough to stay with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកទេ។
I thought it'd be better to ruin everything instead.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ជំនួស​វិញ។
That's all.
អស់ហើយ។
That's all?
អស់ហើយ?
You were young, but so was I.
អ្នកនៅក្មេង ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
It seems like you're still young.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
Your behavior is the same as it was back then.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺដូចកាលពីអតីតកាល។
Gyeong-pil.
ហ្គីយ៉ុងភីល។
Do you enjoy living like that?
តើអ្នកចូលចិត្តរស់នៅបែបហ្នឹងទេ?
Stop pretending like you don't care.
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ខ្វល់។
It makes you look desperate.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអស់សង្ឃឹម។
In the end, that desperation will show.
នៅទីបញ្ចប់ ភាពអស់សង្ឃឹមនឹងបង្ហាញ។
Look right at me
មើលត្រង់មកខ្ញុំ
I don't want to see you crying
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកយំទេ។
It tortures me to see you in pain
វាធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ ពេលឃើញអ្នកឈឺចាប់
Whenever I see you like that
ពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នកបែបនេះ
Be mine
ក្លាយ​ជា​របស់​ខ្ញុំ
Mine!
របស់ខ្ញុំ!
I'm in love with you
ខ្ញុំ​លង់​ក្នុង​ស្នេហ៍​អ្នក​ហើយ
-Yes
-បាទ​បាទ
I'm…
ខ្ញុំ…
Hey. Be mine!
ហេ។  ក្លាយ​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
-What's going on? -My gosh!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  -ព្រះអើយ!
Good for you two!
ល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ!
Yeah!
បាទ!
What?
អ្វី?
-Congratulations! -Great job.
- អបអរសាទរ!  -ធ្វើ​បាន​ល្អ។
-My gosh. -Hey!
- ព្រះអើយ។  - ហេ!
-Mr. Ma, congrats! -Congratulations!
-លោក។  ម៉ាក់ អបអរសាទរ!  - អបអរសាទរ!
Get a room!
ទទួលបានបន្ទប់!
Since when did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងតាំងពីពេលណា?
-That bastard! -No, it's alright.
- អានេះ!  - ទេ មិនអីទេ។
I can't give you a better discount. It was originally more expensive…
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃប្រសើរជាងនេះទេ។  ដើមឡើយថ្លៃជាង…
All proceeds will be donated, so you're shopping for a good cause.
ប្រាក់ចំណូលទាំងអស់នឹងត្រូវបានបរិច្ចាគ ដូច្នេះអ្នកកំពុងទិញទំនិញសម្រាប់ហេតុផលល្អ។
This is for clients with fixed deposit accounts,
នេះគឺសម្រាប់អតិថិជនដែលមានគណនីបញ្ញើមានកាលកំណត់។
but it's on me.
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ។  លាហើយ
-Start with these first. -Nice.
- ចាប់ផ្តើមជាមួយទាំងនេះជាមុនសិន។  - ល្អណាស់។
Careful. It's hot.
ប្រយ័ត្ន។  វា​ក្តៅ។
We provide free consultations.
យើងផ្តល់ការប្រឹក្សាដោយឥតគិតថ្លៃ។
5 MILLION WON DONATION
អំណោយ 5 លានវ៉ុន
Just one more picture.
គ្រាន់​តែ​រូបភាព​មួយ​ទៀត​។
Please, look here.
សូមមើលនៅទីនេះ។
Smile.
ញញឹម។
What are you doing afterward?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Why?
ហេតុអ្វី?
Let's have dinner.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
You have a good appetite.
អ្នកមានចំណង់អាហារល្អ។
We're here to eat.
យើងនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំ។
Do you blame me?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
Do you think this is all my fault?
តើអ្នកគិតថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
About what happened between Su-yeong and me--
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាង Su-yeong និងខ្ញុំ...
I don't think it's your fault.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
But I don't want…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់…
to hear you say that name.
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយឈ្មោះនោះ។
Or mention that incident.
ឬរៀបរាប់ពីហេតុការណ៍នោះ។
If you're done, let's leave.
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ ចូរយើងចាកចេញ។
-We'd like to pay. -Sure.
- យើងចង់បង់ប្រាក់។  - ប្រាកដ។
-Here. -Thanks for dinner.
- នៅទីនេះ។  - អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Sure.
ប្រាកដ។
Auntie, the soup here is so good.
មីងស៊ុបនៅទីនេះឆ្ងាញ់ណាស់
-I almost drank it all in one go. -Really?
- ខ្ញុំស្ទើរតែផឹកវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។  -ពិតទេ?
It's great, Auntie.
ល្អណាស់មីង។
May I call you Auntie?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាមីងបានទេ?
-I'll be a regular here now. -Of course.
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកធម្មតានៅទីនេះ។  -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But do you know what happened to the previous owners?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ម្ចាស់​មុន​ទេ?
I think they went back to Tongyeong or wherever they came from.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានត្រលប់ទៅ Tongyeong ឬកន្លែងណាដែលពួកគេមកពី។
I don't know the details.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
-Here you go. -Thank you.
- នេះឯងទៅ។  - សូមអរគុណ។
-Sure. Come again. -Yes.
- ប្រាកដ។  សូម​មក​ម្តង​ទៀត។  - បាទ។
We'll come again.
យើងនឹងមកម្តងទៀត។
-Come often. -Okay.
- មកញឹកញាប់។  -យល់ព្រម។
YEONGJINSAN CHICKEN GOMTANG
YEONGJINSAN មាន់ GOMTANG
CONGRATULATIONS ON THE OPENING OF YOUR NEW BUSINESS
សូមអបអរសាទរចំពោះការបើកអាជីវកម្មថ្មីរបស់អ្នក។
Let's grab a drink. I'm not done talking.
តោះផឹកស្រា។  ខ្ញុំនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
Sang-su!
សាំងស៊ូ!
I think they went back to Tongyeong or wherever they came from.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានត្រលប់ទៅ Tongyeong ឬកន្លែងណាដែលពួកគេមកពី។
GUPO OYSTER RESTAURANT
ភោជនីយដ្ឋានអយស្ទ័រ GUPO
-See you soon. -Yeah, call me.
- ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។  - បាទហៅខ្ញុំ។
Where's Su-yeong?
Su-yeong នៅឯណា?
Let's give her time.
តោះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​នាង។
CONTACTS
ទំនាក់ទំនង
SU-YEONG
ស៊ូយ៉ុង
You have reached a number that is no longer in service.
អ្នក​បាន​ដល់​លេខ​ដែល​លែង​មាន​សេវា​ហើយ។
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
The person who lives here--
អ្នកដែលរស់នៅទីនេះ...
She moved out.
នាងបានរើចេញ។
Sorry?
សុំទោស?
Do you know where she went?
តើអ្នកដឹងថានាងទៅណាទេ?
I don't know that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She left in a hurry a few days ago and threw out her furniture too.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន នាងបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ ហើយបានបោះចោលគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់នាងផងដែរ។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Yes.
បាទ។
ALL RECORDINGS
ការកត់ត្រាទាំងអស់។
Don't change your mind and blame me--
កុំកែប្រែចិត្ត ហើយបន្ទោសខ្ញុំ...
It won't happen.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Why go this far?
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
You needed this lie…
អ្នកត្រូវការកុហកនេះ…
because of Sang-su, right?
ព្រោះតែ Sang-su មែនទេ?
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
MR. SO-NOSY
លោក។  SO-NOSY
I think you need to hear this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវស្តាប់រឿងនេះ។
NEW VOICE RECORDING 4
ថតសំឡេងថ្មី ៤
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Yes.
បាទ។
-Did you listen to it? -What are you doing?
- តើអ្នកបានស្តាប់វាទេ?  -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Did you?
តើ​អ្នក?
You crazy bastard. You want me to listen to this?
អ្នកឆ្កួត។  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្តាប់រឿងនេះទេ?
Just listen to it. We'll talk after.
គ្រាន់តែស្តាប់វា។  យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពី។
Here.
នៅទីនេះ។
Eat up.
ញ៉។
You'll miss our maid's cooking.
អ្នកនឹងនឹកការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកបំរើរបស់យើង។
I'm leaving today.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
My flight leaves this afternoon.
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅរសៀលនេះ។
She decided to travel a bit before she begins work.
នាងបានសម្រេចចិត្តធ្វើដំណើរបន្តិច មុនពេលនាងចាប់ផ្តើមការងារ។
You're supposed to go abroad to travel.
អ្នកត្រូវទៅបរទេសដើម្បីធ្វើដំណើរ។
Why suffer alone over there for three years?
ហេតុអ្វីត្រូវរងទុក្ខតែម្នាក់ឯងនៅទីនោះបីឆ្នាំ?
You can't do anything without me.
បើគ្មានខ្ញុំ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
All of my friends have children.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មានកូន។
I'm an adult now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
That's exactly why I'm worried about you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
Your friends are all moms now, but you're not even married…
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​ជា​ម្ដាយ​ទាំង​អស់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​រៀប​ការ​ផង…
I…
ខ្ញុំ…
broke up with Sang-su.
បែកបាក់ជាមួយ Sang-su ។
I got you a place near the Washington branch.
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងមួយនៅជិតសាខាវ៉ាស៊ីនតោន។
You can rent a car for a while.
អ្នកអាចជួលឡានមួយរយៈ។
Your new car is taking a while.
រថយន្តថ្មីរបស់អ្នកចំណាយពេលបន្តិចហើយ។
Let me know if you need anything,
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
even if it's through your mom.
ទោះបីជាវាឆ្លងកាត់ម្តាយរបស់អ្នកក៏ដោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come to think of it, I don't think I've ever thanked you.
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អរគុណ​អ្នក​ទេ។
Whenever you tried to give me something,
នៅពេលណាដែលអ្នកព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ,
I hated how it felt like
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលវាមានអារម្មណ៍
you were trying to make up for your lack of affection.
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ខ្វះ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​។
But it seems like…
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា…
that was your way of showing love.
នោះជាវិធីបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
I thought maybe you…
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នក…
needed to hear this.
ត្រូវការដើម្បីស្តាប់រឿងនេះ។
So thank you.
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
Come visit during your vacation. The three of us can play golf.
មកលេងកំឡុងពេលវិស្សមកាលរបស់អ្នក។  យើងទាំងបីនាក់អាចលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលបាន។
If you take a look at this document,
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឯកសារនេះ
you'll see a few items that I've highlighted.
អ្នក​នឹង​ឃើញ​ធាតុ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បន្លិច។
Please fill in those blanks.
សូមបំពេញចន្លោះទាំងនោះ។
And please write your address under your name.
ហើយសូមសរសេរអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
Are you leaving now?
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Bye, then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
Number 312, how may I help you?
លេខ 312 តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Is Su-yeong inside?
តើ Su-yeong នៅខាងក្នុងទេ?
She no longer works here.
នាងលែងធ្វើការនៅទីនេះទៀតហើយ។
She resigned.
នាងបានលាលែងពីតំណែង។
It's boring to go to the airport alone in a cab.
ធុញណាស់ក្នុងការទៅព្រលានយន្តហោះតែម្នាក់ឯងក្នុងកាប៊ីន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You could've turned me down.
អ្នក​អាច​បដិសេធ​ខ្ញុំ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Well, I mean…
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា…
I'm entitled to this much, right? After everything you've done.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិច្រើនណាស់មែនទេ?  បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
Your car's acting up again. You haven't fixed it yet?
រថយន្តរបស់អ្នកដំណើរការម្តងទៀត។  អ្នកមិនទាន់បានជួសជុលវាទេ?
No.
ទេ
There it goes again.
នៅទីនោះវាទៅម្តងទៀត។
Go get your car fixed. Or get a new one.
ទៅជួសជុលរថយន្តរបស់អ្នក។  ឬទទួលបានថ្មីមួយ។
But still…
ប៉ុន្តែ​នៅតែ…
I'll kind of miss it.
ខ្ញុំនឹងនឹកវា។
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
This lousy, beat-up car that won't even play music.
រថយន្ត​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ដែល​មិន​អាច​លេង​ភ្លេង​បាន​។
I wouldn't say it's beat up.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាត្រូវបានវាយ។
INCHEON INT'L AIRPORT TERMINAL 1
ស្ថានីយអាកាសយានដ្ឋាន INCHEON INT'L ១
Let me walk you inside.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកនៅខាងក្នុង។
The ride was enough.
ការជិះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I can go on my own from here.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងពីទីនេះ។
Be well, Sang-su.
សុខសប្បាយទេ Sang-su ។
But not too well.
ប៉ុន្តែមិនល្អពេកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
CONTACTS
ទំនាក់ទំនង
SU-YEONG
ស៊ូយ៉ុង
DELETE
លុប
AHN SU-HYEOK
AHN SU-HYEOK
You look well.
អ្នកមើលទៅល្អ។
You haven't changed a bit.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
Su-yeong.
ស៊ូយ៉ុង។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks, Su-yeong.
អរគុណ Su-yeong។
I heard that you became a baseball player.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានក្លាយជាអ្នកលេងបេស្បល។
It's a bit late, but congratulations.
វាយឺតបន្តិច ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរ។
I remember you and Su-hyeok always playing baseball.
ខ្ញុំចាំថាអ្នក និង Su-hyeok តែងតែលេងកីឡាបេស្បល។
Your dream came true.
សុបិន្តរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
Thank you for not forgetting him and coming to visit.
អរគុណដែលមិនភ្លេចគាត់ ហើយមកលេង។
I…
ខ្ញុំ…
Su-yeong.
ស៊ូយ៉ុង។
On the day…
នៅថ្ងៃ…
of Su-hyeok's accident,
គ្រោះថ្នាក់របស់ Su-hyeok
I was the one who told him about that house.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់គាត់អំពីផ្ទះនោះ។
On the day he'd gone to that house,
នៅថ្ងៃដែលគាត់បានទៅផ្ទះនោះ
I was going to tell you when I found out about the accident.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​។
But back then, I was too scared.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I was on a delivery job when I happened to see
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដឹកជញ្ជូន នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
your mother…
ម្ដាយ​របស់​អ្នក…
with another man.
ជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
You saw my mom?
តើអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Why are you here, Dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, ប៉ា?
I know her.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
The woman who had an affair with my husband.
ស្ត្រី​ដែល​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​ប្តី​ខ្ញុំ។
And that woman's husband.
ហើយប្តីរបស់ស្ត្រីនោះ។
Back then, I lost it and sued her for adultery.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ចាញ់​ហើយ​ប្ដឹង​នាង​ពី​បទ​ផិត​ក្បត់។
But then her husband came to see me, not that woman.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ប្តី​របស់​នាង​បាន​មក​ជួប​ខ្ញុំ មិន​មែន​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
He asked to settle.
គាត់បានសុំឱ្យដោះស្រាយ។
Please. I'm begging you on her behalf.
សូម។  ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកជំនួសនាង។
I'm away for months at a time as a forklift driver.
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​រាប់​ខែ​ក្នុង​ពេល​មួយ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​បើក​រទេះ​រុញ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
My children are still young.
កូនរបស់ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
One of them just became a senior in high school.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទើបតែក្លាយជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
Both of my children are sweet and kind.
កូន​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ផ្អែម​ល្ហែម​និង​ចិត្ត​ល្អ​។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
Please forgive her just this once.
សូមអភ័យទោសឱ្យនាងម្តង។
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
Come inside. I'll sign the settlement agreement.
ចូល​ក្នុង។  ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយ។
So…
ដូច្នេះ…
the one who had an affair…
អ្នកដែលធ្លាប់មានស្នេហា…
was my mom and not my dad?
តើ​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ និង​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ?
Your mom sold him an insurance plan when they fell for each other.
ម្តាយរបស់អ្នកបានលក់ឱ្យគាត់នូវផែនការធានារ៉ាប់រងមួយ នៅពេលដែលពួកគេធ្លាក់ចុះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
She insisted nothing happened, but who would believe that?
នាង​បាន​ទទូច​ថា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ជឿ​រឿង​នោះ?
Your father tried so hard to shield you two from this,
ឪពុក​របស់​អ្នក​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពី​រឿង​នេះ
but you found out anyway.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Nothing stays a secret forever.
គ្មាន​អ្វី​ស្ថិត​នៅ​ជា​អាថ៌កំបាំង​រហូត។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
So why did you do that to her?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​នាង?
Is there something else I don't know about?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពី?
Other than how you had an affair?
ក្រៅ​ពី​តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ដោយ​របៀប​ណា?
Or how Su-hyeok saw that woman and died in an accident that day?
ឬមួយ Su-hyeok បានឃើញនារីម្នាក់នោះ ហើយស្លាប់ក្នុងឧបទ្ទវហេតុនៅថ្ងៃនោះ?
Is there anything else that I need to know?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវដឹង?
Why here?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
You could've gone anywhere else.
អ្នកអាចទៅកន្លែងផ្សេង។
Why did you have to come here of all places?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះគ្រប់កន្លែង?
Go. Get out of here, Dad! This is all your fault! Get out!
ទៅ។  ចេញពីទីនេះ ប៉ា!  នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!  ចេញទៅ!
I said get out!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
It's all your fault, Dad.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ ប៉ា។
Are you really going to…
តើអ្នកពិតជាទៅ…
quit your job at the bank?
ឈប់ពីការងារនៅធនាគារ?
I mean, it's not that I'm trying to stop you.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​អ្នក​។
I was worried if you had a tough time there.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាដ៏លំបាកនៅទីនោះ។
Dad.
ប៉ា។
Weren't you upset that I said those things to you…
តើអ្នកមិនខឹងទេដែលខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងនេះទៅកាន់អ្នក…
when you didn't deserve it?
នៅពេលដែលអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា?
How…
ម៉េច…
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I don't get it, either.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
If I hated her, then I hated her.
បើ​ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
If things got tough, then I dealt with it.
ប្រសិន​បើ​មាន​រឿង​លំបាក ខ្ញុំ​ក៏​ដោះស្រាយ​ដែរ។
Even when I didn't get it,
ទោះបីខ្ញុំមិនបានទទួលវាក៏ដោយ
I just stayed with her.
ខ្ញុំទើបតែនៅជាមួយនាង។
I thought that was more important.
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ជាង។
I figured I'd learn to understand as time went by.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀន​យល់​ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ។
But now, the most important thing to me is…
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំគឺ…
for you to be happy.
ដើម្បីឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
That's all.
អស់ហើយ។
I'm pretty open-minded like most young people these days.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ដូច​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ភាគ​ច្រើន​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
What I'm saying is that there's no need for us to act like strangers.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ថា មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ចម្លែក​នោះ​ទេ។
It's not like we broke up or anything,
វាមិនដូចពួកយើងបែកគ្នាទេ
so there's no need to act like complete strangers.
ដូច្នេះ មិនចាំបាច់ធ្វើដូចមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងនោះទេ។
Do you hate me, Ms. Han?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេអ្នកនាង ហាន?
No.
ទេ
I think you're cute.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm cute?
ខ្ញុំ​ស្អាត?
Yes.
បាទ។
I'm staying for a session too.
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅសម្រាប់វគ្គមួយ។
Not coming here has made me look like I'm in my fifties.
ការ​មិន​មក​ទី​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​៥០​ឆ្នាំ។
But isn't that true?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការពិតទេ?
Everyone used to think I was Mi-gyeong's older sister.
គ្រប់គ្នាធ្លាប់គិតថាខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ Mi-gyeong។
Mi-gyeong got transferred to the Washington branch and left today.
Mi-gyeong ត្រូវបានផ្ទេរទៅសាខា Washington ហើយបានចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
How's Sang-su…
តើ Sang-su យ៉ាងម៉េចដែរ...
I mean, how's your son?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​កូន​របស់​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​?
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
Ha Sang-su.
ហាសាង-ស៊ូ។
I have…
ខ្ញុំ​មាន…
nowhere to go.
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
That house is still listed.
ផ្ទះនោះនៅតែស្ថិតក្នុងបញ្ជី។
When I sleep there, I keep having dreams.
ពេលខ្ញុំដេកនៅទីនោះ ខ្ញុំនៅតែសុបិន។
Really strange ones.
ពិតជាចម្លែកមែន។
Who are you calling?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
You're not saying a word, so I'm calling Gyeong-pil.
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងហៅ Gyeong-pil ។
-Don't. -Why not?
- កុំ។  - ហេតុអ្វីមិន?
I hate that bastard.
ខ្ញុំ​ស្អប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
I'm completely sober.
ខ្ញុំ​មាន​សុជីវធម៌​ទាំង​ស្រុង។
You're completely drunk.
អ្នកស្រវឹងទាំងស្រុង។
As always, you're wasted, yet you look fine.
ដូចរាល់ដង អ្នកខ្ជះខ្ជាយ ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អណាស់។
Why is life like this?
ហេតុអ្វីជីវិតបែបនេះ?
And what's love, anyway?
ហើយស្នេហាជាអ្វី?
"Why is life like this?"
"ហេតុអ្វីជីវិតបែបនេះ?"
"What's love, anyway?"
"ស្នេហាជាអ្វី?"
Who am I to blame anyone? It's all my fault.
តើខ្ញុំត្រូវបន្ទោសអ្នកណា?  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
"Who am I to blame anyone? It's all my fault."
"តើខ្ញុំត្រូវបន្ទោសអ្នកណា? វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។"
How are you doing these days?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
MR. SO-NOSY
លោក។  SO-NOSY
I THINK YOU NEED TO HEAR THIS
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវស្តាប់រឿងនេះ
NEW VOICE RECORDING 4
ថតសំឡេងថ្មី ៤
DELETE MESSAGE
លុបសារ
AHN SU-YEONG
AHN SU-YEONG
You have reached a number that is no longer in service.
អ្នក​បាន​ដល់​លេខ​ដែល​លែង​មាន​សេវា​ហើយ។
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Where are you, Su-yeong?
Su-yeong តើអ្នកនៅឯណា?
Sang-su, it's okay.
Sang-su វាមិនអីទេ។
Sang-su, stay the night.
Sang-su, ស្នាក់នៅមួយយប់។
Sang-su, wait.
Sang-su, រង់ចាំ។
Sang-su.
សាំង-ស៊ូ។
Come and sleep over at my place.
មក​ដេក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
-Please go. -Hey. Come over, okay?
- សូមទៅ។  - ហេ។  មក​ដល់​ហើយ?
Hey. Sang-su. Wait!
ហេ។  សាំង-ស៊ូ។  ចាំ!
Sang-su, I'm so lonely!
Sang-su ខ្ញុំឯកាណាស់!
Sang-su!
សាំងស៊ូ!
Where are you headed today?
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅណា?
Sir? Where are you headed?
លោក?  តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
Did I wake you?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
Why are you leaving so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?
I need to get ready for business.
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាជីវកម្ម។
The ships come in today, so I have to go early.
កប៉ាល់​ចូល​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទាន់​ពេល។
Sleep some more.
គេងខ្លះទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
I made breakfast, so eat it later.
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក ដូច្នេះញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
Mom!
ម៉ាក់!
You're going to fall!
អ្នកនឹងដួល!
Why did you run after me? You could've fallen.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់តាមខ្ញុំ?  អ្នក​អាច​ធ្លាក់​ចុះ។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
Su-hyeok and I used to fall often right on this hill.
Su-hyeok និងខ្ញុំធ្លាប់ដួលជាញឹកញាប់នៅលើភ្នំនេះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I wasn't that afraid of falling.
ខ្ញុំមិនខ្លាចការដួលនោះទេ។
Whenever we fell, you ran over to help us up.
នៅពេលណាដែលយើងដួល អ្នករត់មកជួយយើង។
So…
ដូច្នេះ…
let's get your leg treated.
តោះព្យាបាលជើងរបស់អ្នក។
That way, if I fall again, you can help me up.
បែប​នេះ បើ​ខ្ញុំ​ដួល​ម្ដង​ទៀត អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
You'll get it treated, right?
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វា​ព្យាបាល​មែន​ទេ?
You made a nice sand castle.
អ្នកបានបង្កើតប្រាសាទខ្សាច់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
I made them a lot as a kid.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ច្រើន​កាល​ពី​ក្មេង។
Are you going to run again?
តើអ្នកនឹងរត់ម្តងទៀតទេ?
Why did you disappear?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
-How did you find me? -Is that so important right now?
- តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?  - តើវាសំខាន់ណាស់ឥឡូវនេះទេ?
Is Mr. Ha still not here?
តើលោក ហា នៅតែមិននៅទីនេះទេ?
Did he take a leave without notice?
តើគាត់បានឈប់សម្រាកដោយគ្មានការជូនដំណឹងទេ?
He called me this morning, but I forgot.
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ព្រឹក​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច។
He's in the emergency room.
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
Why?
ហេតុអ្វី?
He didn't look too well since yesterday.
គាត់មើលទៅមិនសូវល្អទេតាំងពីម្សិលមិញ។
I think he came down with the flu.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកជាមួយជំងឺផ្តាសាយ
He sounded awful.
គាត់ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។
What about work?
ចុះការងារវិញ?
I skipped.
ខ្ញុំបានរំលង។
How did you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I really didn't expect to see you.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថានឹងជួបអ្នកទេ។
To be honest, I was drunk.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំស្រវឹង។
Now that I'm here,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
it feels like a dream.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
I can still smell alcohol on you.
ខ្ញុំនៅតែអាចធុំក្លិនស្រាលើអ្នក។
I'm sober now.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
I got something for you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
AHN SU-YEONG KCU BANK, SINDO BRANCH
ធនាគារ AHN SU-YEONG KCU សាខា SINDO
During my time at the bank…
កំឡុងពេលខ្ញុំនៅធនាគារ…
I really wanted this ID card with a blue lanyard.
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនេះជាមួយនឹងខ្សែពណ៌ខៀវ។
But it's not a big deal at all.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធំទាល់តែសោះ។
Your resignation letter hasn't been processed.
លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នកមិនត្រូវបានដំណើរការទេ។
Ms. Seo talked it out so that you're considered to be on vacation.
អ្នកស្រី Seo បាន​និយាយ​វា​ចេញ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​នៅ​ក្នុង​វិស្សមកាល​។
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
Nothing is ever too late.
គ្មានអ្វីដែលហួសពេលនោះទេ។
I throw it out before it's too late.
ខ្ញុំបោះវាចោលមុនពេលវាយឺតពេល។
Things in the past…
រឿងកាលពីអតីតកាល…
can't be recovered.
មិនអាចយកមកវិញបានទេ។
Mr. Ha! What are you doing?
លោក ហា!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
TEST ID SLIP JEONG JONG-HYEON
តេស្តលេខសម្គាល់ JEONG JONG-HYEON
PUBLIC BATHS
បន្ទប់ទឹកសាធារណៈ
I'm sorry it took so long.
ខ្ញុំសុំទោស វាចំណាយពេលយូរ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Are your clothes dry?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ងួតទេ?
Yes.
បាទ។
The owner put them in the dry sauna, so…
ម្ចាស់ដាក់ក្នុងសូណាស្ងួត ដូច្នេះ…
And you're sober now?
ហើយពេលនេះអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
I've never met anyone who could look so normal while wasted.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អាច​មើល​ទៅ​ធម្មតា​ដូច្នេះ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ជះខ្ជាយ​។
I wasn't totally wasted.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុងទេ។
Don't do that from now on. Don't go into the ocean while drunk.
កុំធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។  កុំចូលសមុទ្រពេលស្រវឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
This is mine, right?
នេះជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
បាទ។
When I was a kid, my mom always bought me this after a bath.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែទិញវាឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់ពីងូតទឹក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
This was enough to make me happy.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
But now, it seems like I need much more to be happy.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល។
Should we go now?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
Time for a hangover remedy.
ដល់​ពេល​ព្យាបាល​ជំងឺ​ហឺត។
SEOPIRANG PORK CUTLETS
ចានសាច់ជ្រូក ស៊ីភីរ៉ាំង
Why aren't you eating? Shall I cut it for you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?  តើខ្ញុំត្រូវកាត់វាឱ្យអ្នកទេ?
No, I'll eat.
ទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
Which one is better?
មួយ​ណា​ប្រសើរ​ជាង?
You said Seogwang University has excellent pork cutlets.
អ្នកបាននិយាយថាសាកលវិទ្យាល័យ Seogwang មានសាច់សាច់ជ្រូកដ៏ល្អ។
But isn't this better?
ប៉ុន្តែតើនេះមិនប្រសើរជាងទេ?
No, Seogwang University has better pork cutlets.
ទេ សាកលវិទ្យាល័យ Seogwang មានសាច់សាច់ជ្រូកល្អជាង។
So come with me next time and try some.
ដូច្នេះមកជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ ហើយសាកល្បងខ្លះ។
Did you go to school nearby here?
តើអ្នកបានទៅសាលារៀននៅក្បែរនេះទេ?
Yes.
បាទ។
It looks similar to the school I went to.
វាមើលទៅស្រដៀងនឹងសាលាដែលខ្ញុំបានទៅ។
All elementary schools look similar.
សាលាបឋមសិក្សាទាំងអស់មើលទៅស្រដៀងគ្នា។
Right.
ត្រូវហើយ។
Ready or not, here I come!
ត្រៀម​ហើយ​ឬ​នៅ​ខ្ញុំ​មក!
Those kids look so happy.
ក្មេង​ទាំង​នោះ​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
A game of hide-and-seek was enough to make us happy.
ល្បែងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងសប្បាយចិត្ត។
I was always the last one to survive.
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកចុងក្រោយដើម្បីរស់។
I was never caught.
ខ្ញុំមិនដែលចាប់បានឡើយ។
I always made sure to do a good job at whatever I did.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I always found everyone in hiding.
ខ្ញុំ​តែងតែ​រក​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​លាក់​ខ្លួន។
I never gave up and waited until they all came out.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ ហើយ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​មក។
What do visitors do in Tongyeong?
តើភ្ញៀវទេសចរណ៍ធ្វើអ្វីនៅ Tongyeong?
Seeing that I'm here, I'm a little curious.
ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​បន្តិច។
They all do the same thing.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើដូចគ្នា។
They go to the beach,
ពួកគេទៅឆ្នេរ,
eat seafood,
បរិភោគអាហារសមុទ្រ,
then take photos at the observatory.
បន្ទាប់មកថតរូបនៅ កន្លែងសង្កេតការណ៍។
Every tourist cliché.
រាល់ cliché ទេសចរណ៍។
-It's glass. -Just come over here.
- វាជាកញ្ចក់។  - គ្រាន់តែមកទីនេះ។
GUEST HOUSE
ផ្ទះសំណាក់
Thank you for everything today.
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
You should've gone home on the last bus. There's nothing special here.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះនៅលើឡានក្រុងចុងក្រោយ។  មិនមានអ្វីពិសេសនៅទីនេះទេ។
The things that aren't special…
អ្វី​ដែល​មិន​ពិសេស…
All those things that everyone does…
អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ...
is what I wanted to do.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I can walk you home.
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Why? You don't want me to know where you live?
ហេតុអ្វី?  អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅទីណាទេ?
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Yes?
បាទ?
Do you…
តើ​អ្នក…
Do you want to drink with me?
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
Drinking soju without food is bad for you.
ការផឹកស្រាសូជូដោយគ្មានអាហារគឺអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
I drink soju like this all the time.
ខ្ញុំផឹកសូជូបែបនេះគ្រប់ពេល។
But…
ប៉ុន្តែ…
are you sure you don't have to go home?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅផ្ទះទេ?
Do you want me to go, then?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
No.
ទេ
Why don't we play a game?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងហ្គេម?
Instead of the Lying Game, let's play the Truth Game.
ជំនួសឱ្យហ្គេមនិយាយកុហក តោះលេងហ្គេមការពិត។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Why…
ហេតុអ្វី…
Why did you run away like that?
ហេតុអីក៏រត់ចោលបែបនេះ?
Back then, you said that…
កាល​នោះ​ឯង​និយាយ​ថា…
you never asked me anything…
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំអ្វីទេ...
because you were afraid.
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច។
That you were scared.
ថាអ្នកភ័យខ្លាច។
I felt the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I was afraid and scared.
ខ្ញុំខ្លាចហើយខ្លាច។
I kept pushing you away, but you kept coming.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​រុញ​អ្នក​ចេញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បន្ត​មក។
I'd run away, but you always found me like this.
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញ ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែឃើញខ្ញុំបែបនេះ។
It felt like things might really work out.
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗពិតជាដំណើរការមែន
Why don't you let it happen, then?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង?
Hating you when I wanted to hate you.
ស្អប់អ្នកពេលខ្ញុំចង់ស្អប់អ្នក។
Dealing with things when it got tough.
ដោះស្រាយជាមួយអ្វីៗនៅពេលវាពិបាក។
And staying together…
ហើយនៅជាមួយគ្នា…
even when I didn't get you.
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមិនបានអ្នកក៏ដោយ។
I didn't have the confidence to do that.
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការធ្វើវាទេ។
Let me ask you a question too.
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​ផង​ដែរ​។
Why did you hesitate?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
Back then, at the hotel.
ត្រលប់មកវិញនៅសណ្ឋាគារ។
Come to think of it, you never gave me a reason.
មក​គិត​មើល​ទៅ អ្នក​មិន​ដែល​ផ្តល់​ហេតុផល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
It was for a short moment…
វា​មួយ​ភ្លែត…
but I think I lacked the confidence too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំក៏ខ្វះទំនុកចិត្តដែរ។
It wasn't for the reasons you said,
វាមិនមែនសម្រាប់ហេតុផលដែលអ្នកបាននិយាយថា
such as being a high school graduate or just a service rep.
ដូចជាការបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ ឬគ្រាន់តែជាតំណាងផ្នែកសេវាកម្ម។
I wondered if I could really be responsible for another person.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​អ្នក​ផ្សេង​ឬ​អត់?
That's where my thoughts ended up.
នោះហើយជាកន្លែងដែលគំនិតរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
Who said we were getting married?
អ្នកណាថាយើងរៀបការ?
I think I've always thought way ahead.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ទៅ​មុខ។
That way, I could be prepared for any misfortunes…
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សំណាងអាក្រក់ណាមួយ…
that might come my way.
នោះប្រហែលជាមកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Was I…
តើ​ខ្ញុំ…
a misfortune to you?
សំណាងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក?
No.
ទេ
Just a variable.
គ្រាន់តែជាអថេរ។
Something like this is a real variable, right?
អ្វីមួយដូចនេះគឺជាអថេរពិតប្រាកដមែនទេ?
-Seoul, please. -How many tickets?
- ទីក្រុងសេអ៊ូល។  - សំបុត្រប៉ុន្មាន?
Just one.
តែមួយ។
Put your credit card in.
ដាក់កាតឥណទានរបស់អ្នកចូល។
This is honey bread. A Tongyeong specialty.
នេះគឺជានំប៉័ងទឹកឃ្មុំ។  ឯកទេស Tongyeong ។
The bus is here. Let's go.
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។  តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry for leaving like that.
ខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញបែបនេះ។
And thank you for coming like this.
ហើយ​អរគុណ​ដែល​បាន​មក​បែប​នេះ។
About the bank…
អំពីធនាគារ…
I'll give it another thought.
ខ្ញុំនឹងអោយវាគិតទៀត។
Next week, let's go eat pork cutlets.
សប្តាហ៍ក្រោយ តោះទៅញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំង។
I'll call you once I'm in Seoul.
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
It's about to leave. You should get on.
វាហៀបនឹងចាកចេញ។  អ្នកគួរតែបន្ត។
You promise to call, right?
សន្យាថានឹងហៅមែនទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I don't have to see you off, right?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញអ្នកបិទទេមែនទេ?
That was…
នោះ​គឺ…
my last moment with Su-yeong.
ពេលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយ Su-yeong ។
THE INTEREST OF LOVE
ចំណាប់អារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
Subtitle translation by: Eunsook Youn
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Eunsook Youn